Subtitle Provide by kisskh.dev
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
PARK JU HYUN
بارك جو هيون
PARK YONG WOO
يونغ بارك
KANG HOON
كانغ هون
HUNTER WITH A SCALPEL
صياد بمشرط
PLACES, COMPANIES, FIGURES, ORGANIZATIONS, BACKGROUND, SETTING, CASE, ETC. ARE FICTIONAL ONLY
الأماكن والشركات والشخصيات والمنظمات والخلفية والمكان والحالة وما إلى ذلك هي خيالية فقط
CHILDREN AND ANIMAL ACTORS UNDER THE SUPERVISION OF GUARDIANS AND EXPERTS
الأطفال والممثلون الحيوانيون تحت إشراف الأوصياء والخبراء
Older brother?
الاخ الاكبر؟
YOON SE EUN
يون سي يون
Right, that's how it does it.
حسنا، هكذا يتم الأمر.
When it's finished...
عندما إنتهى...
...put your hands together like this and close your eyes.
...ضع يديك معًا هكذا وأغمض عينيك.
Then say goodbye from the heart.
ثم قل وداعا من القلب.
Goodbye.
مع السلامة.
HUNTER WITH A SCALPEL
صياد بمشرط
LAST EPISODE
الحلقة الأخيرة
Unlucky.
غير محظوظ.
This is literally an autopsy room.
هذه غرفة تشريح الجثث حرفيًا.
He brought his equipment too.
لقد أحضر معداته أيضًا.
Call the joint team and ask to check it directly.
اتصل بالفريق المشترك واطلب التحقق من الأمر بشكل مباشر.
Yes, I understand.
نعم، أنا أفهم.
Se-eun.
سي-يون.
Father...
أب...
Dad loves you very much.
أبي يحبك كثيرًا.
You've arrived.
لقد وصلت.
Have you been waiting long?
هل انتظرت طويلاً؟
This place hasn't changed.
هذا المكان لم يتغير.
Looks like it's there?
يبدو أنه هناك؟
The place where we buried Jung-mi.
المكان الذي دفنا فيه جونغ مي.
Yes.
نعم.
Yoon Jo-kyun's box car has been found.
تم العثور على سيارة صندوق يون جو كيون.
But there is no Se-eun here.
ولكن لا يوجد سي-يون هنا.
Save me.
أنقذني.
Please save me.
من فضلك أنقذني.
It's not an ordinary clock.
إنها ليست ساعة عادية.
But special hours...
ولكن ساعات خاصة...
...who can call someone when you need it.
...من يستطيع الاتصال بشخص ما عندما تحتاج إليه.
Se-eun...
سي-يون...
...you killed?
...قتلت؟
Is he that important?
هل هو مهم لهذه الدرجة؟
The sea breeze felt very cold.
شعرت أن نسيم البحر بارد جدًا.
Let's go, Dad has prepared the boat. and we start a new beginning.
هيا بنا، لقد أعد أبي القارب. ونبدأ بداية جديدة.
Why should I come?
لماذا يجب علي أن آتي؟
There are police everywhere because of you.
بفضلك، هناك شرطة في كل مكان.
Not because of me, but you.
ليس بسببي، بل بسببك.
And you?
وأنت؟
What's the difference with you?
ما الفرق معك؟
Is it just because of you? talk on television broadcast...
هل هذا بسببك فقط؟ تحدث في بث تلفزيوني...
...you think they will believe and understand what you say?
... هل تعتقد أنهم سيصدقون ويفهمون ما تقوله؟
Who is with you? when you pry...
من معك عندما تتطفل...
...picking, sewing, and cutting it?
... قطفه وخياطته وقطعه؟
That damn detective?
هذا المحقق اللعين؟
Or your crazy mother?
أم أمك المجنونة؟
I.
أنا.
Only me!
انا فقط!
The one by your side.
الذي بجانبك.
You are special.
أنت مميزة.
You are different from other humans.
أنت مختلف عن البشر الآخرين.
Only Father can understand your specialness.
الأب فقط هو الذي يستطيع أن يفهم خصوصيتك.
Who loves you.
من يحبك
Who do you think is left by your side?
من تعتقد أنه بقي بجانبك؟
Eventually...
مؤخراً...
...only me.
...أنا فقط.
Understand me?
هل تفهمني؟
Love me?
تحبني؟
More than that.
أكثر من ذلك.
It hurts a lot, right?
إنه يؤلمني كثيرًا، أليس كذلك؟
Is Doctor Seo's location known?
هل مكان الدكتور سيو معروف؟
We can only confirm he exited the Mujin toll gate...
لا يمكننا إلا أن نؤكد أنه خرج من بوابة الرسوم موجين...
...and got a report from a ship owner around Mujin who was found murdered.
...وحصل على تقرير من مالك السفينة حول موجين الذي تم العثور عليه مقتولاً.
Estimated to have died an hour ago.
يُقدَّر أنه توفي منذ ساعة.
We got a recording of the call on his phone. If Yoon Jo-kyun orders two seats...
لدينا تسجيل للمكالمة على هاتفه. إذا طلب يون جو كيون مقعدين...
...and we are asking Haean police assistance.
... ونحن نطلب المساعدة من شرطة هايان.
If so, from the start he doesn't care about Se-eun.
إذا كان الأمر كذلك، فهو لا يهتم بـ Se-eun منذ البداية .
Most likely so.
على الأرجح ذلك.
If there wasn't that kid in the box car...
لو لم يكن هناك هذا الطفل في عربة الصندوق...
...Jo-kyun for sure throw it around there.
...جو كيون بالتأكيد رميها هناك.
I leave the search to you your team and you join here directly.
أترك لك البحث لفريقك ويمكنك الانضمام هنا بشكل مباشر.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
If I don't go, proof or...
إذا لم أذهب، دليل أو...
...Se-eun's body will never be found.
... لن يتم العثور على جثة سي-يون أبدًا.
Chairman Jung, did you hear me?
السيد الرئيس جونج، هل سمعتني؟
There is a big button on the right, right?
هناك زر كبير على اليمين، أليس كذلك؟
Another button will appear if you press it.
سيظهر زر آخر إذا قمت بالضغط عليه.
Then someone will come to help you.
ثم سيأتي شخص لمساعدتك.
HELP 112
مساعدة 112
Help me.
ساعدني.
Help.
يساعد.
Chairman Jung?
الرئيس جونغ؟
Wait a moment.
انتظر لحظة.
HELP MESSAGE FROM SEO SE-HYUN
رسالة مساعدة من سيو سي هيون
You are not using the hour I gave.
أنت لا تستخدم الساعة التي أعطيتها لك.
I gave it to the child.
أعطيته للطفل.
He might need it because have a lot of similarities with me.
ربما يحتاج إليها لأن هناك الكثير من التشابه معي.
HELP MESSAGE FROM SEO SE-HYUN
رسالة مساعدة من سيو سي هيون
Chairman Hong.
الرئيس هونغ.
Se-eun's location has been found.
تم العثور على مكان سي-يون.
I will go help the child. and you help Doctor Seo.
سأذهب لمساعدة الطفل. وأنت ساعد الدكتور سيو.
Yes.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
HARD DRUGS
المخدرات القوية
If I had done this before...
لو فعلت هذا من قبل...
...Sister Eun-seo and Se-eun won't die.
...الأخت أون سيو و سي أون لن تموتا.
Don't joke around and give that thing.
لا تمزح وتعطي هذا الشيء.
Father.
أب.
Goodbye.
مع السلامة.
Se-eun.
سي-يون.
Se-eun?
سي-يون؟
Hey!
يا!
Never ever...
أبدا أبدا...
...We meet again.
... نلتقي مرة أخرى.
No.
لا.
Se-eun!
سي-يون!
Se-eun.
سي-يون.
Se-eun, where are you?
سي-يون، أين أنت؟
Se-eun!
سي-يون!
Damn, where is he actually?
يا لعنة، أين هو في الواقع؟
Se-eun, did you hear?
سي-يون، هل سمعت؟
Se-eun!
سي-يون!
Yoon Se...
يون سي...
No.
لا.
Senior Chang Jin.
كبير تشانغ جين.
Senior Jeon!
كبير جيون!
He's still moving.
مازال يتحرك.
Se-eun?
سي-يون؟
Did you hear Uncle's voice?
هل سمعت صوت العم؟
I...
أنا...
...Brother Se-hyun's friend.
...صديق الأخ سي هيون.
You know him, right?
أنت تعرفه، أليس كذلك؟
Brother Se-hyun...
الأخ سي هيون...
...asking me to save you.
...تطلب مني أن أنقذك.
Therefore, you must not sleep.
لذلك لا يجب عليك النوم.
Do you think...
هل تعتقد...
...I will die before you?
...سأموت قبلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
I don't inject drugs with the dose you use.
لا أحقن المخدرات بالجرعة التي تستخدمها.
Still many...
لا يزال الكثير...
...what I want to do.
...ما أريد أن أفعله.
From now on...
من الآن فصاعدا...
...I will cut open your stomach with the way you taught me.
...سأقطع معدتك بالطريقة التي علمتني إياها.
Cut open your stomach and take out all your organs.
افتح معدتك وأخرج جميع أعضائك.
Then the eyeballs, tongue, and finally the skin membrane.
ثم مقلة العين، واللسان، وأخيرا غشاء الجلد.
The order is correct, right?
الترتيب صحيح، أليس كذلك؟
Do you hear my voice?
هل تسمع صوتي؟
Seo Se Hyun!
سيو سي هيون!
Seo Se-hyun, don't do that!
سيو سي هيون، لا تفعل ذلك!
Se-eun, congratulations!
سي-يون، مبروك!
Chairman Jung found it!
لقد وجدها الرئيس جونج!
Take it easy!
خذها ببساطة!
Se-eun is still alive.
سي-يون لا تزال على قيد الحياة.
Thank you for having let Se-eun live.
شكرا لك على السماح لـ Se-eun بالعيش.
If there's something I want to be proud of...
إذا كان هناك شيء أريد أن أكون فخوراً به...
...I will meet you with Se-eun.
...سوف أقابلك مع سي-يون.
Because of that...
بسبب ذلك...
...which made Father suffer the most.
... الأمر الذي جعل الأب يعاني أكثر من غيره.
It's a muscle relaxant.
إنه مرخي للعضلات.
It is not life threatening.
إنه لا يشكل تهديدا للحياة.
Known cases as The Tailor Case...
الحالات المعروفة باسم قضية الخياط...
...and had caused a stir country for the last 24 days...
... وأثارت ضجة في البلاد خلال الـ 24 يومًا الماضية...
...with Seo Se-hyun and Yoon Jo-kyun as a suspect...
... مع سيو سي هيون ويون جو كيون كمشتبه بهم...
...the Yongcheon serial murders finally managed to be caught.
... تم القبض على مرتكبي جرائم القتل المتسلسلة في يونغتشيون أخيرًا.
Suspect Yoon Jo-kyun was found in injured state after a dispute...
تم العثور على المشتبه به يون جو كيون في حالة إصابة بعد نزاع ...
...with another suspect Seo Se-hyun and immediately taken to the hospital.
... مع مشتبه به آخر وهو سيو سي هيون وتم نقله على الفور إلى المستشفى.
A ten year old girl who become a victim and be held hostage by the suspect...
فتاة تبلغ من العمر عشر سنوات تصبح ضحية ويتم احتجازها كرهينة من قبل المشتبه به...
He deceived everyone.
لقد خدع الجميع.
That woman is the real perpetrator.
تلك المرأة هي الجاني الحقيقي.
This is the second time Mr. Choi become the woman's target.
هذه هي المرة الثانية التي يصبح فيها السيد تشوي هدفًا للمرأة.
The woman who bestows all to Mr. Choi!
المرأة التي تمنح كل شيء للسيد تشوي!
It's so nice to meet you again.
يسعدني أن أقابلك مرة أخرى.
What's the matter...
ماذا جرى...
...didn't tell us if we could message from Yoon Jo-kyun and go alone?
...لم يخبرنا إذا كان بإمكاننا إرسال رسالة من Yoon Jo-kyun والذهاب بمفردنا؟
Even though we can discuss it together.
رغم أنه يمكننا مناقشته معًا.
I have decided since seeing Se-eun's uniform.
لقد قررت ذلك منذ أن رأيت زي سي-يون.
I will end the circle this devil with my own hands.
سأنهي دائرة هذا الشيطان بيدي.
In that case...
في هذه الحالة...
...do you really want to kill him?
...هل تريد قتله حقًا؟
Yes.
نعم.
Kill him and me too.
اقتله واقتلني أيضًا.
This time, I really...
هذه المرة، أنا حقا...
...want it all to end.
...أريد أن ينتهي كل هذا.
How is Se-eun?
كيف حال سي-يون؟
He is fine?
هل هو بخير؟
Yes.
نعم.
He recovered quickly.
لقد تعافى بسرعة.
He also ate with gusto.
لقد أكل أيضًا بشهية.
From the results of the investigation...
ومن نتائج التحقيق...
...all Yongcheon cases It is known that it was Yoon Jo-kyun's doing.
...كل قضايا يونغتشيون من المعروف أن هذا كان من فعل يون جو كيون.
But...
لكن...
You should be tried for forgery National Forensic Agency report results...
يجب محاكمتك بتهمة تزوير نتائج تقرير الوكالة الوطنية للطب الشرعي...
...Kwon Hyung-jo's case, and left without permission while in the hospital.
... قضية كوان هيونج جو، وغادر دون إذن أثناء وجوده في المستشفى.
Not including attempted murder apparently.
لا يشمل ذلك محاولة القتل على ما يبدو.
About that...
حول ذلك...
...actually because it can considered as self-defense...
...في الواقع لأنه يمكن اعتباره دفاعًا عن النفس...
Even though...
بالرغم من...
...the fact that I am very want to kill that man...
... الحقيقة أنني أريد بشدة أن أقتل هذا الرجل...
...is not lost.
...لم يضيع.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
That could be considered self-defense.
ويمكن اعتبار ذلك دفاعا عن النفس.
Thank you, Chairman Jung.
شكرا لك، السيد الرئيس جونغ.
Thanks to your consideration...
شكرا لاهتمامكم...
...I can continue investigation without detention.
...أستطيع مواصلة التحقيق دون احتجاز.
It's not a big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
I got a recommendation from someone a good lawyer who can help you.
لقد حصلت على توصية من شخص محامي جيد يمكنه مساعدتك.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
My daughter is coming?
ابنتي قادمة؟
Mother?
الأم؟
Why is it so hard for me to meet you?
لماذا من الصعب علي أن أقابلك؟
Are you busy?
هل أنت مشغول؟
Your face looks really bad.
وجهك يبدو سيئا حقا.
Why?
لماذا؟
Is something bothering you?
هل هناك شيء يزعجك؟
It doesn't matter.
لا يهم.
Everything will be fine.
كل شئ سيكون على ما يرام.
My daughter...
ابنتي...
...a very good boy.
... صبي جيد جدًا.
Damn it!
عليك اللعنة!
- Over there. - Yes.
- هناك. - نعم.
Stop!
قف!
Unlucky.
غير محظوظ.
Oh my gosh, that guy!
يا إلهي، هذا الرجل!
Damn it.
عليك اللعنة.
I give up.
أستسلم.
Okay.
تمام.
Geez.
يا إلهي.
Unlucky.
غير محظوظ.
Go ahead, you guys.
إذهبوا إلى الأمام يا شباب.
I told you I would catch you, didn't I?
لقد قلت لك أنني سأمسك بك، أليس كذلك؟
I came to escort the thief.
لقد جئت لمرافقة اللص.
Jung Hyun!
جونغ هيون!
What's this?
ما هذا؟
I caught him at the scene of the theft and immediately get the stolen goods.
لقد قمت بالقبض عليه في مكان السرقة وأحصل على المسروقات على الفور.
Additional checks I leave it to the crime team.
فحوصات إضافية أتركها لفريق مكافحة الجريمة.
Kwon Hyung-jo, you came again?
كوان هيونغ جو، هل أتيت مرة أخرى؟
You're such a jerk!
أنت أحمق حقا!
This is the basis of human nature.
وهذا هو أساس الطبيعة البشرية.
Please be kind to me.
من فضلك كن لطيفا معي.
Why are you silent?
لماذا أنت صامت؟
- I... - You move aside first.
- أنا... - تحرك جانباً أولاً.
You look great in that uniform.
تبدو رائعاً في هذا الزي.
Are you comfortable at the police station?
هل أنت مرتاح في مركز الشرطة؟
Jung Jung Hyun.
جونغ جونغ هيون.
If it's just theft, it should be taken to the criminal investigation unit, not to the crime squad!
إذا كانت مجرد سرقة فيجب تسليمها إلى وحدة التحقيق الجنائي وليس إلى فرقة مكافحة الجريمة!
Good grief.
يا إلهي.
What is wrong with you?
ماذا بك؟
In this way, I also can see your face again.
وبهذه الطريقة، أستطيع أن أرى وجهك مرة أخرى أيضًا.
You are like a normal human being.
أنت مثل أي إنسان عادي.
What do you learn in out there until it became like this?
ماذا تعلمت هناك حتى أصبح الأمر هكذا؟
He learned good things.
لقد تعلم أشياء جيدة.
- You pushed me? - Geez.
- هل دفعتني؟ - يا إلهي.
Is there anything good happening?
هل هناك أي شيء جيد يحدث؟
Yes, you look in a good mood.
نعم، أنت تبدو في مزاج جيد.
Good thing?
شيء جيد؟
Of course there is.
بالطبع هناك.
SENIOR HIGH SCHOOL
المدرسة الثانوية العليا
The size is just right.
الحجم مناسب تماما.
The previous one was too big.
وكان السابق كبيرًا جدًا.
But next year, I will also grow taller.
لكن في العام القادم سوف أصبح أطول أيضاً.
Just use the right size.
فقط استخدم الحجم المناسب.
No way, I prefer the previous one.
لا يمكن، أنا أفضّل الخيار السابق.
Se-eun.
سي-يون.
Uncle!
عم!
What is it?
ما هذا؟
He looked annoyed.
لقد بدا منزعجا.
I grew tall very fast. But Brother told me to just buy the right size.
لقد كبرت بسرعة كبيرة. لكن أخي نصحني بشراء المقاس المناسب.
You're only that tall.
أنت طويل إلى هذا الحد فقط.
How did you know that?
كيف عرفت ذلك؟
Bet the names are really only three?
أراهن أن الأسماء هي في الواقع ثلاثة فقط؟
You really only need three name bets?
هل تحتاج حقًا إلى ثلاثة رهانات اسمية فقط؟
Yes, that's enough.
نعم هذا يكفي.
SEO SE EUN
هذا طائر
Tada!
ثم!
How?
كيف؟
It fits perfectly.
إنه يناسب تماما.
Very beautiful.
جميل جدًا.
Please also calculate the large size that the child liked earlier.
يرجى أيضًا حساب الحجم الكبير الذي أحبه الطفل في وقت سابق.
Yes.
نعم.
Let me see.
دعني أرى.
You like?
هل يعجبك؟
Yes.
نعم.
Base.
قاعدة.
Cool.
رائع.
Number 9108, there is a visit.
رقم 9108 يوجد زيارة.
I'm coming, Brother.
أنا قادم يا أخي.
I'm very late, aren't I?
لقد تأخرت كثيرًا، أليس كذلك؟
Excuse me.
اعذرني.
Thank You.
شكرًا لك.
THANK YOU FOR WATCHING HUNTER WITH A SCALPEL
شكرًا لك على مشاهدة فيلم HUNTER WITH A SCALPEL
ACTING TRIBUTE TO THE LATE SHINE KIM MYUNG-JOO WE WILL REMEMBER
تكريم التمثيل للراحل شاين كيم ميونغ جو سنتذكره